〜♪
反省はしている
せめて態度で示せ
すまん 腹減って つい
ついで全部食うな
どうすんだよ パフェとか注文来たら
あら大変 代わりの生クリーム
買ってこなくっちゃ
私 休憩中だから行ってくるわ
杏子さんと一緒に
勝手にしろ
さあ杏子さん 行きましょう
ああ
佐藤さん 杏子さんと八千代さん
どこ行ったの?
〜♪
もう バイト前に整えたのに
ひどいよ 佐藤さん
なんだ
今日はお前のために
ヤシの実までつけてやったんだぞ
感謝しろ
嬉しくないよ
まったくもう 佐藤さんったら
佐藤さん 今日は一段と荒れてるなあ
いつもいじめてばっかり
今日は許しませんよ
あれ? 店長がいませんね
轟と生クリーム買いに行った
全部食っちまったからな
ああ 佐藤さん また怒ったんでしょ
相変わらず厳しいんだから
厳しくねえ 普通だ
大体あいつは食い過ぎなんだよ
まあ いつものことですが
すごい食欲ですからね
すごいよね 杏子さん
知ってるか 種島
あいつの腹の中には
小さい店長がいっぱい入ってるんだ
食っても食っても
中の店長がすべて食ってしまう
呪いだな
呪い 怖い
店長の中に小さい店長
いいですね
信じるなよ お前ら
昔もこうやって
２人で一緒に歩きましたよね
ああ
杏子さん スカーフが曲がってます
はい ご飯です
ああ
杏子さん
ガキのほっぺたはウマそうだな
それにしても佐藤のやつ 怒ってたな
そうですね
音尾が土産持ってなかなか帰ってこないから
つい店のものに
音尾 早く帰ってこい
そうですね
また杏子さんの意識が音尾さんのお土産に
音尾さんの奥さん 早く見つかればいいのに
久しぶりに道で人に会えた
あの すみません 私の家 知りませんか?
公園の近くなんですけど
どこの公園だ?
私の家の近くの公園
行くぞ 八千代
待ってください 道に迷ってるんです
助けてください
もうずっと家に帰れてないんです
主人もきっと心配していると思います
迷子の
奥さん
助けてください
そう言われてもな
とりあえず名前は?
春菜です
なんだ?
杏子さ… あ… あの この方 その… えっと…
ああ?
あの どうされたの?
少々人見知りで 落ち着かせようと
この方 絶対 音尾さんの奥さんだわ
杏子さんに教えないと…
杏子さん 胸の奥…
でも奥さんが音尾さんの所に戻ると
音尾さんは旅をしなくなって お土産もなくなって
杏子さん 悲しむんじゃ…
杏子さん いい匂い 考えがまとまらない
熱いな 熱出たか?
ごめんなさいね 知らないおばさんが
いきなり話しかけたりしたから
その 違うんです そうだわ
あのね これ 心が落ち着くから飲んで
牛乳買いに出かけりゃ 家に戻れないんだけど
いつか帰れることを夢見て
スーパーに巡り会えた時に買い直してるの
スーパーって巡り会うものだったかしら
どうぞ さっき買ったばかりだから はい
よかったな 八千代
こんなにいい方なんだし
やっぱり音尾さんの元にお連れしないと
何より大事な人と一緒にいられないのは…
あの… あれ?
ああ 疲れた
お帰りなさい
お疲れ
なんで牛乳?
ごめんなさい 私のせいなの
いや 別にいいけど
ごめんなさい
八千代さん どうしたんですか?
私がボヤボヤしていたせいで
許して 音尾さん
大変です 八千代さんが音尾さんを
やってしまったかもしれません
まあ 違うとは思うが
確かに少し変か
八千代 何かあったのか?
なんでもないの
なんでもないようには見えんのだが
佐藤くん
何?
私のこと
好き?
まあ まあ
私は佐藤くんに
まあまあ好かれる価値もない子なの
私はダメな子なの
なんだよ
ひえっ
ああ 怖かった
でも 今の感じ もしかして
佐藤さんて八千代さんのことが…
でも 八千代さんは確か店長さんのことが…
これって三角関係?
ううん でも違うかもしれないし
勝手に思い込むのはよくないよね
相馬 何か知ってるか?
轟さんが心配なんだ
相変わらず片思いはつらいねえ
ええっ?
違う わざとじゃない
だって伊波さん 気配ないんだもん
佐藤さん やっぱり八千代さんのこと好きなんだ
報われない恋 かわいそう
伊波ちゃん
どうしたんですか?
佐藤さん 佐藤さんが…
佐藤さんが何かしたの?
女の子泣かせるなんて ひどいよ 佐藤さん
謝らせないと
違うの 違うの
違うって言ってますが
小鳥遊くん ハサミとテープ
は… はい
佐藤さん 伊波ちゃんに謝って
なんだこれは
これなら伊波ちゃんに殴られないでしょ
ちゃんと謝ってね
相馬 お前の携帯で伊波にかけろよ
ダメだよ 佐藤くん
せっかく種島さんが作ったんだから
使いなよ
もしもし
あっ
佐藤だけど
お前 何泣いてんだ 泣きたいのはこっちなんだが
だって 佐藤さんがかわいそうで
余計な感情移入をするな
轟はもちろん 人に言うなよ
言いません
もし言ったら 俺もお前が小鳥遊を好きなこと
本人に言いかねないからな
はい
あの 佐藤さん
なんだ
頑張ってください
お前もな
まあまあ 聞いてたのが本人じゃなくて
よかったじゃん
まあな
だが
憐みの視線がすげえ鬱陶しい
伊波さん
は… はい
紙ナプキンの補充 お願いします
見てるよな
伊波さん 最近 佐藤さんばっかり見て
どうしたんですか?
いいえ えっとなんでもないよ
なんでもないのに その顔はおかしいです
行ってきます
あの異常なまでの狼狽えよう
俺を殴り続けることによって男嫌いが緩和され
佐藤さんに惚れた?
なんか釈然としない
佐藤さんもてそうだもんな
まかないもおいしいし
背高いし 顔もそこそこいいし
外見に似合わず優しいし モテるよ
相馬さん
佐藤くんは優良物件だけど
ご存知の通り 肝心なところで押しが弱…
ただ 暴力的だよね
相馬さん
で なんでいきなり佐藤くんの話?
伊波さんが最近やたら佐藤さんを見てて
もしかしたら好きなのかなと
へえ
違うけど
まあ 伊波さんだって人並みに
恋くらいするんじゃない?
そうですよね
でも なんか イラッときますよね
イラッとするんだ
自分でもびっくりなんですが なんというか
噛み癖があって死ぬほど苦労してしつけている犬が
自分にはまだ噛み付くのに 違う飼い主になついちゃった みたいな
そんな腑に落ちない気持ちです
残念 伊波さん
小鳥遊くんにとって君は犬だ
まあ 本人に確かめてみたら?
失恋して伊波さんの男嫌いが
悪化する前にさ
確かにそうですね
でしょ
伊波さん
ちょっといいですか?
な… 何?
単刀直入に聞きます
伊波さん 好きな人 いますよね
な… なんで?
いや わかりやすいですし
でも あの 言いにくいんですが
その 諦めた方がいいかと
ここだけの話 好きな人いますし
佐藤さんには
佐藤さん? ち… 違うの 誤解なの
私はただ八千代さんへの片思いが
かわいそうで見つめていただけなの
なんだ そうですよね
伊波さんに限って
でも あの… す… 好き…
えっ?
好きな人はいるの
おかしいよね 私なんかが…
いえいえ
伊波さんが
俺を殴り続けることによって男嫌いが緩和され
どっかの誰かに惚れた?
よーし じゃあ 頑張って男嫌いを
直さないとですね
やっぱり釈然としない
どうした?
い… いえ 大丈夫です
チーフ ずっと元気ないですね
ああ
店長と何かあった感じじゃないですしね
まあ 音尾のおっさんでも帰ってくれば
元気に斬りかかって行くだろう
早く帰ってくるといいですね
綺麗に
そういう期待のされ方はちょっと
あっ お帰りなさい
ただいま これ お土産です
お菓子
音尾さん お帰りなさい
は… はい
それじゃあ
おかしいですね チーフが音尾さんに
斬りかからないなんて
そうだな
斬りかかるほうがおかしいんだけどね
お父さん 生きてました
山田さん
さすが音尾さん 山田の元に
帰ってきてくれると思いました
養子縁組の書類…
忘れました
もう しょうがないなあ お父さんは
歳 完璧に娘気取りだ
どうしたら音尾さんが山田に
書類を持ってきてくれるのでしょうか
あれ? 葵ちゃん どうしたの?
山田 ちょっと人生について考え中なのです
人生?
葵ちゃん 私に甘えてもいいんだよ
遠慮なく お姉さんだし
ほう
種島さんになら甘えられてもいい
ぎゃっ 逆?
おい 八千代
お前 もしかして音尾のおっさんに
やましいことがあるんじゃねえの?
な… ないわよ
本当かよ
本当にないの あっても言えないの
あるんじゃねえか
言えよ 鬱陶しい
だって言ったら絶対 私のこと見損なうもの
嫌われちゃうもの
杏子さんや佐藤くんや店の皆に嫌われたら…
私 もう どうしていいか…
落ち着け 俺はお前のこと
嫌いになったりしない
あと店長も 店の連中も
このヘタレ
はあ? 音尾のおっさんの嫁
取り逃した?
杏子さんに抱きしめられて 気の緩みが
どんなシチュエーションだよ
だって
俺はてっきり 勢い余って
誰かをやっちまったのかと思った
そ… そんなことしないわよ
ちゃんと峰打ちするもの
峰打ちはするのかよ
まあ 一応 報告に行くぞ
ついでに謝れ
へえ 春菜さんに会ったの? すごいね
ごめんなさい 連れてこようとしたら
いなくなっていて
あー いいよ いいよ 気にしないで
あの人はツチノコと同じレベルだから
はあ
春菜さん どこにいたの?
公園近くのマンホールから
この辺 探した方がいいんじゃねえの?
いやあ もう この辺にはいないと思うよ
それに僕も そろそろ行かないと
養子縁組問題がね
探したり逃げたり大変だな
なっ 大したことなかったろ
お客様のクレームみたく
もっと怒られるかと思った ありがとう 佐藤くん
俺らは客じゃなくて 同僚だろ
うん
まあ 悩みもなくなったことだし
ちゃんと働けよ
じゃあ また出かけますので
ああ 土産 忘れるなよ
お父さん
あれ? お父さんは?
今 出てったところだ
ええっ 今度こそ書類を持ってきてもらおうと
山田人形を渡すつもりだったのに
2人で作ったのに
お父さん カムバーック
轟さん 穏やかになってよかった
間接的とはいえ 春菜さんのおかげだ
っていうか そもそも春菜さんが行方不明にならなきゃ
何も起こらなかったんだけど
はい 杏子さん どうぞ
なんか元気になったな
はい
チーフ 元に戻りましたね
うん でも…
なんであそこで押し切らないんだろうねえ
危ない それは危ないぞ 佐藤くん
八千代さん レジお願いします
はーい
〜♪
縮めよ
縮め
縮め 縮め
大丈夫だ 種島 このカルシウム光線で背が伸びるぞ
やった カルシウム光線だ
伸びた 3mm伸びたよ
3mmかよ
知らず知らずのうちに大事なものが消えている
その原因を突き止めようとした その時
そこには白く伸びる手が
お母さん